(Previously) Do I…
(سابقا) هل أنا…
have cancer, Doctor?
مصاب بالسرطان يا دكتور؟
Fortunately, it's still treatable.
ولحسن الحظ، فإنه لا يزال قابلا للعلاج.
You need to get better first, okay?
عليك أن تتحسن أولا، حسنا؟
I'll take you everywhere you want to go.
سآخذك إلى كل مكان تريد الذهاب إليه.
I feel like...
أشعر بأن...
I can touch other people again.
يمكنني لمس الآخرين مرة أخرى.
Sailom...
سيلوم...
Will you be my boyfriend?
هل ستكون صديقي؟
Is it going to be a burden
هل سيكون عبئا
to be with a broken man like me?
أن أكون مع رجل مكسور مثلي؟
We'll have to find out.
سيتعين علينا معرفة ذلك.
"Love Like a Bike" (Episode 7)
"الحب مثل الدراجة" (الحلقة 7)
You look pretty cheerful today.
تبدو مبتهجًا جدًا اليوم.
The boss sent me for the interest.
أرسلني الرئيس من أجل الفائدة.
Hand it over.
تسليمها.
Here's your "interest."
وهنا "اهتمامك".
DINDIN!!
ديندين!!
Dindin!
ديندين!
Don't waste your energy running.
لا تضيع طاقتك في الجري.
Just pay up!
فقط ادفع!
What the hell? I already paid you!
بحق الجحيم؟ لقد دفعت لك بالفعل!
3,000 wasn't enough!
3000 لم تكن كافية!
You owe me a million!
أنت مدين لي بمليون!
A million? It was only five hundred thousand.
مليون؟ وكان خمسمائة ألف فقط.
Interest piles up when you miss payments.
تتراكم الفوائد عندما تفوت الدفعات.
That's just business.
هذا مجرد عمل.
You're just preying on the poor.
أنت فقط تفترس الفقراء.
I didn't force you to borrow a dime.
أنا لم أجبرك على اقتراض عشرة سنتات.
You all came to me on your own.
لقد أتيتم جميعًا إلي بمفردكم.
Stop yapping
توقف عن النبح
and pay the interest!
ودفع الفائدة!
I won't pay. Even if I have it, I won't give you a dime.
لن أدفع. حتى لو كان عندي، لن أعطيك فلسا واحدا.
You said you won't pay, huh?
قلت أنك لن تدفع، هاه؟
Not even a dime?
ولا حتى عشرة سنتات؟
Not paying at all, right?
لا تدفع على الإطلاق، أليس كذلك؟
If you can't get me that damn money,
إذا كنت لا تستطيع الحصول على لي هذا المال اللعين،
then you can pay with something else.
ثم يمكنك الدفع مع شيء آخر.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
It pays a good price.
إنه يدفع ثمناً جيداً
Just pay with...
فقط ادفع بـ...
This is none of your business.
هذا ليس من شأنك.
Are you trying to play hero?
هل تحاول لعب دور البطل؟
Who were those guys?
من هم هؤلاء الرجال؟
My loan sharks' goons.
الحمقى بلدي القروض أسماك القرش.
You shouldn't have gotten involved.
لم يكن عليك أن تتورط.
Your business is my business too.
عملك هو عملي أيضا.
I mean...
يعني...
because you're my employee.
لأنك موظف عندي
Yeah?
نعم؟
Why did they beat you up so badly?
لماذا ضربوك بشدة؟
They scammed my mom.
لقد خدعوا أمي.
At first,
في البداية
they said no interest.
قالوا لا مصلحة.
Then it jumped to 20%.
ثم قفزت إلى 20%.
The principal was only a few hundred thousand, but it never goes down.
وكان المدير بضع مئات فقط ألف، لكنه لا ينخفض أبدا.
So, you need to do many jobs.
لذلك، عليك القيام بالعديد من الوظائف.
Yes.
نعم.
My mom put this house up as collateral.
لقد وضعت أمي هذا المنزل كضمان.
My grandma's shop had to close down because those bastards kept harassing us.
كان على متجر جدتي أن يغلق أبوابه لأن هؤلاء الأوغاد استمروا في مضايقتنا.
I promised myself I'd do whatever it takes
لقد وعدت نفسي بأنني سأفعل كل ما يتطلبه الأمر
to save this home.
لإنقاذ هذا المنزل.
Dindin,
ديندين،
I believe you can do it.
أعتقد أنك تستطيع أن تفعل ذلك.
I'd better go home.
من الأفضل أن أعود إلى المنزل.
Hey, wait.
مهلا، انتظر.
I want to…
أريد أن…
thank you for earlier...
شكرا لك سابقا...
even if you were being a meddling jerk.
حتى لو كنت كونه رعشة التدخل.
Can't you just say a proper "thank you" for once?
لا يمكنك أن تقول فقط كلمة "شكرًا" مناسبة لمرة واحدة؟
A proper "thank you?"
"شكرا لك؟"
Fine.
بخير.
Wait, wait.
انتظر، انتظر.
Be careful.
احرص.
Be careful of what?
كن حذرا من ماذا؟
These.
هؤلاء.
Oh.
أوه.
Grandma's sleeping.
الجدة نائمة.
This is Doctor Nabnueng speaking.
هذا هو الدكتور نابنونج يتحدث.
Nabnueng, are you doing well?
نابنونج، هل أنت بخير؟
Yes.
نعم.
Look…
انظر…
I'm not calling to pressure you.
أنا لا أتصل للضغط عليك.
But I just wanted to know if you made a decision yet.
ولكن أردت فقط أن أعرف إذا اتخذت قرارا بعد.
Nabnueng! This is me!
نابنيونج! هذا أنا!
Nabnueng,
نابنونج،
you have a younger sister.
لديك أخت أصغر.
Her name is Nene.
اسمها نيني.
She always said she wants to be a doctor just like you.
لقد قالت دائما أنها تريد أن أكون طبيباً مثلك تماماً.
But I'm here to ask for your help.
لكني هنا لأطلب مساعدتك.
Can you please help your sister?
هل يمكنك مساعدة أختك من فضلك؟
Help her?
مساعدتها؟
What's wrong with her?
ما هو الخطأ معها؟
She has Aplastic Anemia.
لديها فقر الدم اللاتنسجي.
She needs a bone marrow transplant,
وهي بحاجة إلى عملية زرع نخاع عظمي،
but...
لكن...
It has to come from a full sibling.
يجب أن يأتي من الأخ الكامل.
If anything happens to her...
إذا حدث لها أي شيء...
I can't go on living.
لا أستطيع الاستمرار في العيش.
Please, help your sister.
من فضلك، مساعدة أختك.
P'Doc and I can touch each other now.
أنا و(P'Doc) نستطيع أن نلمس بعضنا البعض الآن.
What?! Are you really cured?
ماذا؟! هل شفيت حقا؟
Cured or not, but the doctor asked me to be his boyfriend!
شفي أم لا، ولكن الطبيب طلب مني أن أكون صديقه!
- What?! Really?! - Yay!
- ماذا؟! حقًا؟! - ياي!
- I'm so happy for you. - Thanks, Lemon.
- أنا سعيد جدا بالنسبة لك. - شكرا ليمون.
We have to celebrate this, right?
علينا أن نحتفل بهذا، أليس كذلك؟
Maybe later?
ربما في وقت لاحق؟
My boyfriend just asked me out for dinner.
صديقي لقد طلب مني الخروج لتناول العشاء للتو.
Well, I guess it's just you and me then.
حسنًا، أعتقد أنه أنا وأنت فقط إذن.
Oh, gimme a sec.
أوه، أعطني ثانية.
Hello?
مرحبًا؟
Are you in front of the house? Okay, I'm coming down now.
هل أنت أمام المنزل؟ حسنًا، أنا قادم للأسفل الآن.
Love you too. Bye-bye.
أحبك جدا. وداعا وداعا.
Were you talking with me? Soda's taking me out.
هل كنت تتحدث معي؟ الصودا تخرجني.
I'm off.
انا خارج.
See ya.
أراك.
Sailom, have you eaten yet? Want to grab something to eat?
سايلوم، هل تناولت الطعام بعد؟ هل تريد الاستيلاء على شيء للأكل؟
Sure, P'Doc! See you soon!
بالتأكيد يا دكتور! نراكم قريبا!
I'm just background noise again.
أنا مجرد ضجيج في الخلفية مرة أخرى.
At least I still have my games.
على الأقل لا يزال لدي ألعابي.
P'Doc!
P'Doc!
Is something wrong?
هل هناك خطأ ما؟
Just... a little bit.
فقط... قليلا.
Take a deep breath.
خذ نفسا عميقا.
You're here with me now.
أنت هنا معي الآن.
If there's anything bothering you,
إذا كان هناك أي شيء يزعجك،
you can tell me.
يمكنك أن تقول لي.
I'm just troubled.
أنا فقط مضطربة.
My birth mother came back.
عادت والدتي المولودة.
What?
ماذا؟
Are you...
هل أنت...
are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm in a difficult position.
أنا في وضع صعب.
She said my sister is sick
قالت أختي مريضة
and needs my help.
ويحتاج إلى مساعدتي.
How can you help?
كيف يمكنك المساعدة؟
A bone marrow transplant.
زرع نخاع العظم.
Will… it be dangerous?
هل... سيكون الأمر خطيرًا؟
Is it going to be hard for you?
هل سيكون الأمر صعبًا بالنسبة لك؟
What kind of illness is it?
ما هو نوع المرض؟
She has Aplastic Anemia.
لديها فقر الدم اللاتنسجي.
She needs a transplant.
إنها بحاجة إلى عملية زرع.
It has to come from a full sibling with the same parents.
يجب أن يأتي من كامل شقيق مع نفس الوالدين.
Are you going to do it?
هل ستفعل ذلك؟
I haven't decided yet.
لم أقرر بعد.
I always tell my patients to listen to their own hearts
أنا دائما أقول لمرضاي ليسمعوا إلى قلوبهم
to find out what they truly want,
لمعرفة ما يريدون حقًا،
so they can solve their issues.
حتى يتمكنوا من حل مشاكلهم.
But when it's my turn,
ولكن عندما يأتي دوري،
I have no idea what I want,
ليس لدي أي فكرة عما أريد،
or what I should do.
أو ماذا يجب أن أفعل.
I don't even know how…
أنا لا أعرف حتى كيف…
I'm…
أنا…
supposed to feel.
من المفترض أن تشعر.
The parents who abandoned me at birth
الأهل الذين تخلى عني عند ولادتي
are now asking me to save a sister.
يطلبون مني الآن إنقاذ أختي.
P'Doc.
P'Doc.
No matter what you decide,
بغض النظر عن ما تقرره،
I'm right here with you.
أنا هنا معك.
Hey!
يا!
I pay you to serve coffee, not to shake your asses!
أنا أدفع لك مقابل تقديم القهوة، لا يهز مؤخرتك!
Chill out! It's for the shop's page.
هدئ أعصابك! إنها لصفحة المتجر.
To bring in customers!
لجلب العملاء!
There are so many people watching.
هناك الكثير من الناس يشاهدون.
All I see is you thrusting your crotches! Move it!
كل ما أراه هو أنت دفع المنشعب الخاص بك! حركه!
Come and help me wash dishes.
تعال وساعدني في غسل الأطباق.
Old man,
الرجل العجوز،
try this new recipe.
جرب هذه الوصفة الجديدة.
How is it?
كيف هذا؟
Good.
جيد.
Another bite?
لدغة أخرى؟
I knew you'd like it.
كنت أعرف أنك ترغب في ذلك.
Ooh!
أوه!
Look at you two!
أنظر إليكما!
Is something going on between you two?
هل هناك شيء يحدث بينكما؟
Hiding something?
إخفاء شيء ما؟
- Going to take out the trash? - Yep.
- الذهاب لإخراج القمامة؟ - نعم.
Here, let me help you with that.
وهنا، اسمحوا لي أن أساعدك في ذلك.
Gimme that.
أعطني ذلك.
P'Dindin,
بديندين،
I saw you feeding P'Tawan.
رأيتك تطعم بتاوان.
Tell me, are you guys dating?
قل لي، هل أنتما تتواعدان؟
No! We're nothing!
لا! نحن لا شيء!
Your voice went high.
لقد ارتفع صوتك.
We're nothing.
نحن لا شيء.
You're suspicious.
أنت مشبوه.
I'll show you suspicious! Come here!
سأظهر لك المشبوهة! تعال الى هنا!
- Get back inside. - No! Stop!
- عد إلى الداخل. - لا! قف!
You're not suspicious! Help me!
أنت لست مشبوهة! ساعدني!
Move the drinks to this spot.
انقل المشروبات إلى هذا المكان.
Is it prettier?
هل هي أجمل؟
Let's take a selfie.
دعونا نلتقط صورة شخصية.
Let see.
دعونا نرى.
What?
ماذا؟
It looks funny, doesn't it?
يبدو مضحكا، أليس كذلك؟
How is it funny?
كيف هو مضحك؟
Hey, what was that for?
مهلا، لماذا كان ذلك؟
Pattaya's sun is strong recently.
شمس باتايا قوية مؤخرًا.
Oh, yeah. I have this with me.
أوه نعم. لدي هذا معي.
Wanna try?
هل تريد المحاولة؟
Yeah.
نعم.
You'll get better soon, sweetie.
سوف تتحسنين قريباً يا عزيزتي.
Nabnueng.
نابنونج.
Hello.
مرحبًا.
Nabnueng, this is Nene,
نابنونج، هذا نيني،
your sister I told you about.
أختك التي أخبرتك عنها.
Hello.
مرحبًا.
You're way more handsome than in the pictures Mom showed me.
أنت أكثر وسامة بكثير من في الصور التي أرتني إياها أمي.
You're very cute yourself.
أنت لطيف جدا نفسك.
Thank you.
شكرًا لك.
And...
و...
who is this handsome man?
من هو هذا الرجل الوسيم؟
This is P'Sailom.
هذا هو بسايلوم.
He's my boyfriend.
إنه صديقي.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
How are you doing?
كيف حالك؟
I'm so bored. I want to go outside,
أنا أشعر بالملل الشديد. أريد أن أخرج،
but Mom and Dad won't let me.
لكن أمي وأبي لن يسمحا لي بذلك.
You're not fully recovered yet.
أنت لم تتعافي تمامًا بعد.
But I'll be better soon, right?
لكني سأكون أفضل قريباً، أليس كذلك؟
Like you guys said?
كما قلتم يا رفاق؟
Yes.
نعم.
When I get better,
عندما أتحسن،
you have to take me to the beach.
عليك أن تأخذني إلى الشاطئ.
I want to play in the water and build sandcastles.
أريد أن ألعب في الماء وبناء القلاع الرملية.
P'Doctor and P'Sailom, you have to come with me, okay?
P'Doctor و P'Sailom، عليك أن تأتي معي، حسنا؟
Of course.
بالطبع.
Yay.
ياي.
Mom, P'Doctor and P'Sailom will go with me.
أمي يا دكتورة وسيذهب بسايلوم معي.
But you must get treated first.
ولكن يجب أن تتلقى العلاج أولاً.
Yes.
نعم.
Is it hard being a doctor? I want to be one too.
هل من الصعب أن تكون طبيبا؟ أريد أن أكون واحدًا أيضًا.
I want to be cool just like you.
أريد أن أكون رائعا مثلك تماما.
Yes,
نعم
you can definitely be a doctor.
يمكنك بالتأكيد أن تكون طبيبا.
Water for you.
الماء لك.
Nene is really sweet.
نيني حلو حقا.
Yeah,
نعم
she really is.
انها حقا.
I've made my decision.
لقد اتخذت قراري.
I'm going to help her.
انا ذاهب لمساعدتها.
I've been thinking to myself,
لقد كنت أفكر في نفسي،
throughout my career, I've helped so many patients.
طوال مسيرتي المهنية، لقد ساعدت الكثير من المرضى.
I've treated them until they recovered and could move on.
لقد عالجتهم حتى لقد تعافوا ويمكنهم المضي قدمًا.
If I set aside my personal feelings,
إذا وضعت مشاعري الشخصية جانباً،
there's no reason why I shouldn't help Nene.
ليس هناك سبب لماذا لا ينبغي لي أن أساعد نيني.
I'm so proud of you, P'Doc.
أنا فخور جدًا بك يا دكتور.
Micky, don't you think the café's been packed every day lately?
ميكي، ألا تعتقد أن المقهى كانت معبأة كل يوم في الآونة الأخيرة؟
Yeah, I think so too.
نعم، أعتقد ذلك أيضًا.
Maybe it's our TikToks that are bringing them in?
ربما يكون TikToks الخاص بنا التي تجلبهم؟
I'm heading out.
أنا متوجه للخارج.
Yep.
نعم.
P'Dindin! Wait for me!
بديندين! الانتظار لي!
Open the door for me.
افتح الباب لي.
Sure. Taking out the trash?
بالتأكيد. إخراج القمامة؟
- Yep. - Here, let me help.
- نعم. - هنا، اسمحوا لي أن أساعد.
Okay.
تمام.
I'll take that.
سوف آخذ ذلك.
Thank you, P'Dindin.
شكرا لك يا بديندين.
Sure thing. I'm off then.
شيء مؤكد. أنا خارج بعد ذلك.
See you tomorrow. Bye-bye.
نراكم غدا. وداعا وداعا.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
- I'm going. - See yah.
- انا ذاهب. - انظر ياه.
- Bye! - Bye-bye.
- الوداع! - وداعا وداعا.
Shut up!
اسكت!
Where did Looksoh go?
أين ذهب لوكسوه؟
Have you seen your sister?
هل رأيت أختك؟
I just saw her taking out the trash.
لقد رأيتها للتو وهي تخرج القمامة.
Is she back inside yet?
هل عادت إلى الداخل بعد؟
Not yet.
ليس بعد.
I was washing dishes in the kitchen and didn't see her.
كنت أغسل الأطباق في المطبخ ولم أرها.
I didn't see her either.
لم أرها أيضًا.
She's not picking up.
انها لا تلتقط.
Everyone, please help me find her.
الجميع، الرجاء مساعدتي في العثور عليها.
If you want to hear a song you want, just write it down.
إذا كنت تريد سماع أغنية تريد، فقط أكتب ذلك.
If you don't send the money,
إذا لم ترسل الأموال،
I'll film myself cutting this brat's kidney out.
سوف أصور نفسي وأنا أقطع كلية هذا الشقي خارج.
Let me go!!
دعني اذهب!!
And don't even call the cops.
ولا حتى استدعاء رجال الشرطة.
You know whose pocket they're in.
أنت تعرف من هم في الجيب.
Who the hell are these bastards?
من هم هؤلاء الأوغاد بحق الجحيم؟
They... are my loan shark's goons.
إنهم... هم حمقى القروض الخاصة بي.
Why the hell did they take Looksoh?!
لماذا بحق الجحيم أخذوا لوكسوه؟!
They want me to pay them back...
يريدون مني أن أرد لهم...
- a million baht. - A million?!
- مليون باهت. - مليون؟!
That much?
هذا القدر؟
But what did Looksoh ever do to them?
ولكن ماذا فعلت لهم Looksoh؟
They must have known I work here…
لا بد أنهم عرفوا أنني أعمل هنا…
so they took her to blackmail me.
فأخذوها لابتزازي.
Auntie Pailin, I'm sorry.
عمتي بايلين، أنا آسف.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
Please forgive me.
رجائاً أعطني.
Then I'm to blame too.
ثم أنا الملام أيضا.
I stepped in to help Dindin the other day.
لقد تدخلت لمساعدة ديندين في ذلك اليوم.
They're probably getting back at me.
ربما يعودون إليّ.
It's my fault...
إنه خطأي...
I failed to protect my daughter.
لقد فشلت في حماية ابنتي.
Everyone, calm down.
الجميع، تهدئة.
This is not the time for blame.
هذا ليس الوقت المناسب لإلقاء اللوم.
We need to focus on how to get Looksoh back. And quickly.
نحن بحاجة إلى التركيز على كيفية ذلك لاستعادة Looksoh. وبسرعة.
Dindin.
ديندين.
Yes?
نعم؟
Did they send a location?
هل أرسلوا الموقع؟
Here.
هنا.
They said we must bring the money…
قالوا يجب أن نحضر المال…
before 3 AM.
قبل الساعة 3 صباحًا.
3 AM?
3 صباحا؟
We only have two hours left.
لم يبق لدينا سوى ساعتين.
This is a hundred thousand in cash.
هذه مائة ألف نقداً
Yes, Mom.
نعم يا أمي.
It's all I could find.
هذا كل ما استطعت العثور عليه.
That's okay, Mom.
لا بأس يا أمي.
I put in three hundred thousand.
أنا وضعت في ثلاثمائة ألف.
Tawan added a hundred and fifty.
وأضاف تطوان مائة وخمسين.
Plus Mom's hundred thousand
بالإضافة إلى أمي مائة ألف
and P'Nueng's hundred and fifty.
ومائة وخمسون من P'Nueng.
The total is seven hundred thousand.
المجموع سبعمائة ألف.
Oh, no.
أوه لا.
We're still three hundred thousand short.
لا يزال لدينا ثلاثمائة ألف قصيرة.
It's almost 2 AM. Where are we going to find the rest in time?
إنها الساعة الثانية صباحًا تقريبًا. أين نحن؟ هل سنجد الباقي في الوقت المناسب؟
Everyone,
الجميع،
another message.
رسالة أخرى.
Let me go!!
دعني اذهب!!
Shut up! Or I'll blast your guts out!
اسكت! أو سأفجر أحشائك!
You have less than an hour left.
لديك أقل من ساعة متبقية.
If the money isn't here,
إذا لم يكن المال هنا،
I'm taking this brat's kidney.
أنا آخذ كلية هذا الشقي.
Let me go! Kidnapping for ransom in this day? So backward!
دعني أذهب! الاختطاف للحصول على فدية في هذا اليوم؟ متخلف جدا!
Why don't you talk it out?! How can you use violence against a kid like this?!
لماذا لا تتحدث بها؟! كيف يمكن تستخدمون العنف ضد طفل مثل هذا؟!
How were you even raised?! I don't want to educate you,
وكيف نشأت أصلاً؟! لا أريد أن أعلمك،
but can you act like civilized adults?!
ولكن هل تستطيع أن تتصرف كالبالغين المتحضرين؟!
I told you guys to shut her up!
قلت لكم يا رفاق أن تصمتوا!
What kind of brat talks this much?! Is there a motor in her mouth?!
أي نوع من الشقي يتحدث بهذا القدر؟! هل هناك محرك في فمها؟!
It's better than being a rotten adult like you!!
إنه أفضل من أن يكون شخص ناضج مثلك!!
Hold still!
لا يزال!
What time is it?
أي ساعة؟
Almost 3 AM, Boss.
حوالي الساعة 3 صباحًا، أيها الرئيس.
If they aren't here in ten minutes,
إذا لم يكونوا هنا خلال عشر دقائق،
go get the surgical tools ready.
اذهب لتجهيز الأدوات الجراحية.
Where's the money?
أين المال؟
Whoa, whoa, whoa!
قف، قف، قف!
Slow down. Money first.
ابطئ. المال أولا.
A fair trade—cash for the kid.
تجارة عادلة – المال للطفل.
Give it here!
اعطها هنا!
You said it's a fair trade.
قلت إنها تجارة عادلة.
So why should I hand over the cash first?
فلماذا يجب علي تسليم النقود أولاً؟
Untie my sister.
فك أختي.
Bring her to the middle.
أحضرها إلى المنتصف.
I'll walk to you with the money,
سأمشي إليك بالمال،
take my sister, and you get the cash. Deal?
خذ أختي وتحصل على النقود. اتفاق؟
How do I know you're not playing tricks?
كيف أعرف أنك لا تلعب الحيل؟
Look at us.
أنظر إلينا.
We're unarmed
نحن غير مسلحين
and outnumbered.
وتفوق عددا.
You have the upper hand here.
لديك اليد العليا هنا.
Untie her.
فكها.
Get over here!
تعال إلى هنا!
- P'Nabnueng! - Hey!! Shut it!
- بنابوينغ! - يا!! اغلقه!
One more word and I'll shoot your brothers one by one.
كلمة أخرى و سأطلق النار على إخوتك واحدًا تلو الآخر.
Let Dindin bring the money here.
دع ديندين يحضر المال إلى هنا.
It doesn't matter who brings the money!
لا يهم من يجلب المال!
How dare you bargain with me!
كيف تجرؤ على المساومة معي!
Okay, okay.
حسنا، حسنا.
Put it down!
ضعه جانبا!
Let the kid go first.
دع الطفل يذهب أولا.
You think you can negotiate?
هل تعتقد أنك تستطيع التفاوض؟
- How could you do that?! - I gotta make sure
- كيف أمكنك فعل ذلك؟! - يجب أن أتأكد
the money is all here.
المال كله هنا.
Take the money, now!
خذ المال، الآن!
Stay still.
ابق ساكنا.
Count every single baht!
عد كل باهت واحد!
Now we're even.
الآن نحن متعادلان.
Mom!
أم!
Looksoh!
انظروا!
Are you okay, baby? Are you hurt anywhere?
هل أنت بخير يا عزيزي؟ هل تأذيت في أي مكان؟
I'm okay. Everyone came to save me just in time.
أنا بخير. جاء الجميع لإنقاذي في الوقت المناسب.
Thank god, you're safe now.
الحمد لله، أنت آمن الآن.
Auntie,
العمة،
I'm so sorry for causing all this trouble.
أنا آسف جدًا لتسببي في كل هذه المشاكل.
Dindin,
ديندين،
it's okay.
لا بأس.
Let the past be the past.
دع الماضي يكون الماضي.
The problem is solved.
تم حل المشكلة.
Everything is settled.
تمت تسوية كل شيء.
Looksoh,
انظروا،
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
It's okay.
لا بأس.
Are you okay, P'Doc?
هل أنت بخير يا دكتور؟
Sailom?
سيلوم؟
How did you get here?
كيف وصلت إلى هنا؟
Sky! You okay, man?!
سماء! هل أنت بخير يا رجل؟!
I saw the Boss and the guys heading out to help you!
رأيت الرئيس والرجال يتوجهون لمساعدتك!
Yeah, I'm fine.
نعم، أنا بخير.
Good to hear.
من الجيد أن نسمع.
Does it hurt?
هل يؤلم؟
Can I hold your hand?
هل أستطيع أن أمسك يدك؟
Sure.
بالتأكيد.
Can I touch your cheek?
هل يمكنني لمس خدك؟
Yes.
نعم.
If this is too much for you,
إذا كان هذا كثيرًا بالنسبة لك،
I can stop.
أستطيع أن أتوقف.
No, don't.
لا، لا تفعل ذلك.
Don't stop.
لا تتوقف.
I thought I was dreaming about someone stealing a kiss from me.
اعتقدت أنني كنت أحلم شخص يسرق قبلة مني.
That wasn't stealing.
لم تكن تلك سرقة.
It's called a "Morning Kiss."
إنها تسمى "قبلة الصباح".
Why?
لماذا؟
Don't you like it?
لا يعجبك؟
I do.
أفعل.
A lot.
كثيراً.
What about you?
ماذا عنك؟
Like it?
هل يعجبك؟
I kissed you.
لقد قبلتك.
Of course I like it.
بالطبع أحب ذلك.
I'm not talking about the kiss.
أنا لا أتحدث عن القبلة.
I mean…
أعني…
what we did last night.
ما فعلناه الليلة الماضية.
Like it?
هل يعجبك؟
- What? - Answer me.
- ماذا؟ - يجيبني.
W…
ث…
what are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
Just answer me.
فقط أجبني.
Did you like it?
هل أحببتها؟
Come on.
تعال.
I just…
أنا فقط…
don't want to be the only one enjoying it.
لا تريد أن تكون الوحيد الذي يستمتع به.
I want you to be happy with me.
أريدك أن تكون سعيدا معي.
Now, answer me.
الآن، أجبني.
I don't remember what we did last night.
لا أتذكر ما فعلناه الليلة الماضية.
Do you need a memory refresh then?
هل تحتاج إلى تحديث الذاكرة بعد ذلك؟
Remember now?
تذكر الآن؟
Stop teasing me.
توقف عن إغاظة لي.
Just answer me.
فقط أجبني.
Nabnueng!
نابنيونج!
I'll go wait for you downstairs.
سأذهب لأنتظرك في الطابق السفلي.
Nabnueng.
نابنونج.
When did you get back?
متى عدت؟
A while ago.
منذ فترة.
And I've moved back here for good.
ولقد عدت إلى هنا للأبد.
I realized I can't live without you.
أدركت أنني لا أستطيع العيش بدونك.
Sailom,
سيلوم،
this is Yanin.
هذا يانين.
The ex-girlfriend I told you about.
الصديقة السابقة التي أخبرتك عنها.
Yes.
نعم.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Hello.
مرحبًا.
And Yanin,
ويانين،
this is Sailom.
هذا سيلوم.
My boyfriend.
صديقي.
But you said you'd wait for me.
لكنك قلت أنك ستنتظرني.
To be honest, I did wait.
لأكون صادقًا، لقد انتظرت.
For a very long time.
لفترة طويلة جدا.
But you chose to go and live your own life.
لكنك اخترت الذهاب وتعيش حياتك الخاصة.
I respected your decision.
لقد احترمت قرارك.
And today...
واليوم...
I've made a choice of my own.
لقد اتخذت خيارا بنفسي.
I hope you can respect mine too.
آمل أن تتمكن من احترام بلدي أيضا.
I should go.
يجب أن أذهب.
Are you ready, P'Doc?
هل أنت مستعد يا دكتور؟
I'm ready.
أنا جاهز.
The surgery will take a while.
سوف تستغرق الجراحة بعض الوقت.
You'll get through it just fine.
سوف تجتاز الأمر على ما يرام.
I'll be right here by your side.
سأكون هنا بجانبك.
Don't be afraid, okay?
لا تخافوا، حسنا؟
Thank you so much, Sailom.
شكرا جزيلا لك، سيلوم.
Thank you for staying with me.
شكرا لك على البقاء معي.
Always.
دائماً.
(Next Episode) Hurry up and graduate. Have some pity on the guy over there.
(الحلقة القادمة) أسرع وتخرج. أشفق على الرجل هناك.
You won't go back to being a pilot because of that kid?
لن تعود إلى الوجود طيار بسبب ذلك الطفل؟
You brat!
أنت شقي!
I told you to stay out of my business!
لقد أخبرتك أن تبتعد عن أعمالي!
If punching me makes you feel better, go ahead.
إذا اللكم لي يجعل تشعر بتحسن، تفضل.
He's been staring at his phone and moping like this for a week now.
لقد كان يحدق في هاتفه والكآبة مثل هذا لمدة أسبوع الآن.
It's like when he broke up with P'Yanin.
يبدو الأمر كما لو أنه انفصل عن بيانين.
Still overthinking? I'm pretty sure P'Doc is over his ex by now.
هل مازلت تفكر أكثر من اللازم؟ أنا متأكد تمامًا لقد انتهى P'Doc من حبيبته السابقة الآن.
I wouldn't be so sure.
لن أكون متأكدا من ذلك.
Some people still can't let go previous relationships.
بعض الناس لا يزالون لا أستطيع التخلي عن العلاقات السابقة.
When you told your ex that I was your boyfriend,
عندما أخبرت حبيبك السابق أنني كنت صديقك،
did you really mean it? Or…
هل قصدت ذلك حقا؟ أو…